撕裂月夜的沉寂
月夜の　静寂を切り裂き
越是追逐月光 就越深信不疑
追い駆ければ追い駆ける程　感じた確信
不請自來的女妖
まさかのファムファタール
在蠱惑人心的血色中狂歡吧
幻惑わされた　血に沸き立てば
被束縛的手中 銀製十字架閃耀光輝
組み伏せた掌に 煌めいた銀の十字は
卻是殘虐的極致
嗜虐の極みさ
你還想要吧
もっと　欲しいんだろ
來吧 哭泣叫喊吧
さあ　泣け　叫べ
激烈的 滿溢而出的暗紅衝動
激しく　溢れてる真紅の衝動
今夜 將把你深深貫穿
今宵　深く突き刺し
喚醒你體內蠢蠢欲動的情慾
奥から　覚醒める決死の欲望
我將更加地
もっと
永遠地
ずっと
熱烈
激しくして
那難以承受的痛楚與快感是罪惡嗎
耐えきれぬ苦痛と愉悦は罪か
向著戰慄的朝霞
戦慄いた朝焼けに
起誓吧 以嗜血的命運
誓う　吸血する運命
沒錯 我們是 Mr.SADISTIC NIGHT
そうさ　オレ達　Mr.Sadistic Night
本字幕由諸神字幕組出品　僅供學習交流
更多中日雙語字幕　盡在www.kamigami.org 及微博@諸神字幕組
日聽翻譯 森羅／翻校 Naga·阿里斯·Asuka／後期 亢奮的蛇·Gissa·有紀
鋼琴聲
ピアノ
嗨 小賤人
やあ ビッチちゃん
沒想到能在這裡見到你 真叫我激動
ここで会えるなんて 感激だなぁ
禮人君
ライト君
你認識一個穿紫色長裙的人嗎
紫のドレスを着た人 知ってる
是個有著一頭長髮 美麗的女人
髪が長くて きれいな女の人
你為什麼想要知道那種事
どうしてそんなこと知りたいんですか
你在這種地方幹什麼
お前 こんなところで何やってんだよ
綾人君 奏人君
アヤト君 カナト君
請問 你們的母親
ねぇ 皆のお母さんの名前って
叫什麼名字
何ていうの
科迪莉亞
コーデリア
綾…人
ア…ヤト…
糟了 弄髒了呢
あ～ 汚れちゃった
這件衣服 我還挺喜歡的
この服 結構気に入ってたのに
因為媽媽的血都濕透了
母さんの血で びしょびしょだ
媽媽的血 真是甜美
母さんの血 甘い
非常的 美味
すごく美味しいよ
我還想要更多
もっと欲しい
禮人 禮人
ライト…ライト
咦 您怎麼了
あれ どうしたの
綾人…竟敢把我
アヤトが…私を…
弄成這個樣子…
こんな目に合わせて…
誒 這樣啊
へえ そう
不過 我早就覺得遲早會變成這樣的
まっ 遅かれ早かれ こうなると思ってたよ
禮人 快來救我
ライト 私を助けなさい
綾人要來了
アヤトが来たんだわ
他要來殺我了
私を 殺しに
不是綾人君 只是風而已
アヤト君じゃないよ ただの風だ
放心吧
安心して
我會保護您的
僕が守ってあげるよ
你把綾人趕走了嗎
アヤトを 追い払ってくれた
嗯 他已經走了
うん もういないよ
果然只有你才是最可靠的啊 禮人
やっぱり お前だけが頼りよ ライト
您最愛的人是我嗎
僕を誰よりも愛してる
當然
ええ
您總是這樣
あなたはいつもそうだよね
禮人 我愛你
ライト 愛してるわ
真的
本当に
這樣您就只屬於我了 永遠
これで永遠に 僕だけのものになったね
母親大人 您怎麼了
母様 どうしたの
您的胸口開了個洞哦 母親大人
胸に穴が開いてるよ 母様
醒醒 母親大人
起きて 母様
您的心臟在哪裡呢
心臓 どこかな
我們一起去找吧
一緒に探そうよ
好嗎
ね
您是不是死了呀 母親大人
死んじゃったんだね 母様
好冷
冷たい
都濕透了
こんなに濡れて
母親大人 您這樣會覺得冷吧
母様 これじゃ寒いよね
我現在就讓您暖和起來
今 僕が温めてあげるからね
吶 暖和嗎 母親大人
ね 暖かい 母様
說話呀
言ってよ
說您很暖和
暖かいって
不要 這種地方 我再也待不下去了
いや こんなとこ もう耐えられない
所以那時候你逃走就好了
だからあの時逃げればよかったんだ
昴君
スバル君
你是知道的吧
スバル君は知ってるんだよね
綾人君他們對自己的母親做了什麼
アヤト君たちが 自分のお母さんに何をしたか
那又怎樣
だったらなんだ
昴君 你為什麼要給我匕首呢
スバル君 どうして私にナイフをくれたの
等等
待って
不要纏著我
俺に関わるな
再靠近我的話 我就弄壞你
それ以上近づいたら ぶっ壊してやる
不僅是你的身體
お前の体だけじゃねぇ
還有你的心 你的一切
心もすべてな
那個在城堡高塔裡的女人
お城の塔にいた女の人って
是昴君的媽媽嗎
スバル君のお母さん?
你 知道些什麼嗎
お前 何を知ってる
昴君 好痛
スバル君 痛い
放開我
離して
我能做什麼
何ができる
那個無力 醜陋而又汙穢的我
なんの力もない 醜く汚れた存在の俺に
又能做什麼
何ができるっていうんだ
誒
えっ
昴…君
スバル…君
切
チッ
真的 好甜
すげえ 甘い
不要
いや
吵死了
うるせぇ
閉嘴
黙ってろ
你問我為什麼要給你銀製匕首
どうして銀のナイフを渡したかって聞いたら
誒
えっ
那是為了讓你能如我所願地把它刺進我的身體裡
俺が望んだら お前が俺を刺せるようにだ
那種事 我怎麼可能做得…
あっ そんなこと できるわけっ
如果做不到的話
できないなら
你就用它了結你自己
お前がそれで自分を刺して終わらせろ
誒
えっ
你沒有拒絕的權利
お前に拒む権利なんかねぇ
就如同你不能拒絕被我吸食鮮血一樣
俺に吸われるのを拒否できないのと同じだ
這樣就好
それでいい
你只要安靜地 承受我的獠牙就好
お前は黙って 俺の牙を受け入れればいいんだ
直至永遠
いつまでもな
綾 綾人君
アっ アヤト君
不要轉過來
こっちみんな
可是…
でも
閉嘴
黙れ
你 不准反抗我
お前は 俺に逆らうんじゃねぇ
除了破壞我什麼都不知道 也不想知道
壊すことしか知らないし 知りたくもない
被無法抑制的焦躁所煽動
コントロール不能の苛立ちに煽られ
沉迷於鮮血的熱度 只剩貪慾
熱に浮かされたまま ただの貪る
直至這份饑渴 被滿足為止
この渇き 満たされるまで
不要靠近我
近寄るな
那會讓我想要弄壞你
ぶっ壊してやりたくなる